1. Все оценки студента

select value AS 'Оценки' from marks where student_id = 3671;

2. Все книги, которые находятся у студента

select title AS 'Книги студента' from books where taken_by_student_id = 3671;

3. Для вашего студента выведите всё, что о нем есть в базе: группа, книги, оценки с названиями занятий и предметов
(всё одним запросом с использованием Join)

select * from students
JOIN books ON students.id = books.taken_by_student_id
JOIN `groups` g ON students.group_id = g.id
JOIN marks ON students.id = marks.student_id
where students.id = 3671;
